Impressum

Diese App wurde programmiert und entwickelt von Benjamin Herzog und Konstantin Werner unter der Leitung von Prof. Dr.-Ing. Sabine Kühn.
Der Stundenplan, der Prüfungsplan, die Noten-Daten und die Daten für den Raumplaner kommen von öffentlich zugänglichen Seiten der Hochschule für Technik und Wirtschaft Dresden. Die Speisepläne der Mensen werden dem öffentlichen RSS-Feed des Studentenwerks Dresden entnommen. An dieser Stelle ist festzuhalten, dass dies keine offizielle App des Studentenwerks ist. Die ausgegebenen Daten liegen in der Verantwortung der jeweiligen Bereitsteller.


Angaben gemäß § 5 TMG:
Hochschule für Technik und Wirtschaft Dresden
Friedrich-List-Platz 1
01069 Dresden

Vertreten durch:
Rektor Prof. Dr.-Ing. habil. Roland Stenzel
Friedrich-List-Platz1, D-01069 Dresden

Die HTW Dresden ist eine rechtsfähige Körperschaft des öffentlichen Rechts mit dem Recht der Selbstverwaltung im Rahmen der Gesetze.

Zuständige Aufsichtsbehörde:
Sächsisches Staatsministerium für Wissenschaft und Kunst
Wigardstraße 17
01097 Dresden
www.smwk.de

Kontakt:
Telefon:	0351 462 ext. 0
Telefax:	+49 351 81050-20
E-Mail:		htwcampusapp@htw-dresden.de

Umsatzsteuer-ID:
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz:
DE 188 729 062

Quellenangaben für die verwendeten Bilder und Grafiken:
http://www.studentenwerk-dresden.de (Bilder der Mensen-Speisen)
iPhone-App TabBar and Toolbar Icon Set for iOS von Zhong XiaoMi (TabBar und Toolbar-Icons)
Das App-Icon wurde von Vincent Schmidt erstellt.

Haftungsausschluss (Disclaimer)

Haftung für Inhalte
Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte in dieser App nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

Haftung für Links
Unsere App enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

Urheberrecht
Die durch die App-Entwickler erstellten Inhalte und Werke in dieser App unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Entwicklers. Downloads und Kopien dieser App sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte in dieser App nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

Datenschutzerklärung:

Datenschutz
Die App verwendet die Matrikelnummer als interne Identifizierung zum Laden des Stundenplans. Alternativ kann auch eine weniger eindeutige und trotzdem ebenso ausreichende Studiengruppe angegeben werden. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.
Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der App behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.